Course

Identifiant de la course (ou trajet d’un terminus à un autre) pour la journée.

stop_code

Identifiant de l’arrêt.  Ne pas utiliser cette donnée.

stop_id

Identifiant de référence de l’arrêt.  Cette donnée est présente dans le fichier stops.txt du GTFS.
stop_name

Nom court de l’arrêt. Ne pas utiliser cette donnée.

route_short_name

Numéro de la ligne.

trip_headsign

Destination de la course

direction_id

Code direction :     0 Aller    1 Retour

departure_time

Heure théorique de départ
is_theorical

Ne pas utiliser cette donnée.
