Premiérement, chaque semaine que j'impose pour finir telle ou telle tache est une semaine sans DS, que ce soit pendant les 
vacances ou non, ce sont donc des semaines rétablis de fon discontinus tous le longs de l'année alors pas de panique.

Ensuite pour chaques tâches n'hesitez pas à aller voir avec l'équipe de charlotte si vous en avez besoin.

Enfin, j'espere que ce très legers programme va vous encourager à avancer doucment mais sûrement, pas de problème si la 
premiere version est rempli d'erreur, l'essentiel est d'avoir une base sur quoi travailler et évoluer.


Voici les taches que nous devront effectuer pour réussir la V1 le plus efficacement :
  
  - 2 personnes doivent se charger de voir pour l'hébérgement de la base de donnée. 
(Pour cela ils peuvent faire appel a Mr. Warckoz pour connaître ses attentes niveau prix et qualité de l'hébérgement. 

La tâche étant relativement peu couteuse en temps et effort ils devront s'en occuper d'ici une semaine, 2 maximum.)

  
  - 2 personnes devront se charger du problemes de rafraichissment de la base.
( En effet les données de la Tam se reactualisent environ toutes les minutes pour ce qui est des informations en tps réel.
Elle s'actualise sinon tous les matins à 4h du matin pour ce qui est des horaires théoriques.
Le travail est ici plutôt compliqué, vous allez devoir collaborer avec l'équipe de charlotte pour ceci, où plutôt la mère
de charlotte mais les solutions sont assez évidentes à vous d'opter pour la simplicité, c'est la V1...

Le travail pourra être éffectué en l'espace de 2 à 3 semaines.)

  
  - 2 personnes devront s'occuper de la lecture et l'architecture de la base. 
( Ce travail est le plus coûteux niveau temps et efforts mais il est sûrement le plus interessant niveau connaissance 
c'est pour cela que un compte rendu de se travail devra être sauvegardé après chaque ajout et avancé pour que toute 
l'équipe puisse le comprendre et y participer si elle le souhaite.

Ce travail est le plus important de tous le projet il evoluera sans cesse au fur et à mesure des versions mais pour la V1
il peut prendre 4 semaines au maximum.)

